## Экран "Мои визитки"
На экране отображается список визиток, которые были созданы текущим пользователем.
Визитки отсортированы по дате последнего изменения. В начале списка отображаются закрепленные("избранные") визитки.
Взаимодействие с визитками доступно 2 способами:
1) При одиночном клике/табе открывается страница визитки.
2) При удержании или правой кнопке мыша открывается контекстное меню опций работы с визиткой.

### Контекстное меню опций работы с визиткой:
Контекстное меню содержит в себе слеующие опции:
1) Открыть  (переход на страницу визитки в режиме просмотра)
2) Редактировать (переход на страницу визитки в режиме редактирования)
3) Настройки доступа (открывается модальное окно редактирования настроек доступа)
4) Архивировать (визитка помечается архивированной и более не отображается в списке визиток, так же при попытке открытия визитки она не будет открыта)
5) Поделиться
   5.1) Скопировать ссылку (помещает ссылку в буфер обмен и отображает диалоговое окно с текстовым полем, где можно скопировать ссылку в ручную)
   5.2) Отправить ссылку (Позволяет поделиться ссылкой контактам из tg)(под вопросом, возможно делать не будни,не критично для сдачи)
   5.3) Показать QR код (Отображает диалоговое окно с QR кодом)

## Экран визитки
Экран визитки имеет 2 вида отображения: 
1) В режиме просмотра, когда нельзя изменять элементы, только взавимодействовать. Например по клику на ссылку откроется новая ссылка, по клике на видео запустится видео и т.д.
2) В режиме редактирования, когда все компоненты не реагируют на свои события, но открываются элементы редактирования данных компонентов.

### Режим порсмотра
В режиме просмотра не должны отображаться элементы редактирования. Из доступных опций это переход к режиму редактирования и возможность поделиться (описано в разделе Контекстное меню опций работы с визиткой).

### Режим редактирования
В режиме редактирования имеется возможность изменения порядка компонентов за счет перетаскивания элементов захватывая их методом удержания.
Для редактирования заголовка текст заголовка заменяется на текстовое поле, изменяя которое изменяется заголовок.
Для редактирования элемента необходимо тапнуть по нему или нажать ЛКМ, после чего открывается нижний попап редактирования компонента.

### История изменений
История команд на изменения элементов должна сохраняться, а значит и возможность перейти к любому состоянию карточки из истории. Реализуется за счет использования команд на изменение.
Поддерживаемые команды:
1) Добавить компонент
2) Удалить компонент
3) Изменить компонент
Каждая команда должна иметь обратную команду на изменение.

## Компоненты
Добавление новых компонентов должно быть изолировано от остальных компонентов и не влиять на их изменение, реализуется по средством шаблона проектирования фабричный метод.
Список доступных компонентов:
1) Заголовок (атрибуты: выбор заголовка из h1, h2, h3)
2) Разделительная полоса (атрибуты: отсутствуют)
3) Ссылка (атрибуты: Url, Title; доп.поведение: в случае, цвет ссылки должен отличаться в зависимости является ли ссылка внутренней в tgcard, ссылкой telegram или внешней ссылкой)
4) Текстовый блок (атрибуты: Text; доступные действия выделить текст Bold, Itlic, Undeline. Формат хранения markdown)
5) Список (Атрибуты: Items, Type(numberic list, bulleted list, checkbox list, radio list); доступные действия: добавить, изменить (в случае checkbox и radio имеется возможность отметить элемент или снять отметку), удалить элемент)
6) Изображение (атрибуты: Src)
7) Видео (атрибуты: Src)
8) Таблица (атрибуты: Columns, Rows (cells); доступные действия возможность добавлять колонки, строки и редактировать ячейки)

## Экран настройки доступа
* Каждая визитка, по-умолчанию, является приватной. Первый пункт имеет переключатель приватная/общедоступна визитка.
* Далее идет список пользователей кому достна визитка. Чтобы добавить нового пользователя есть кнопка добавить пользователя. Необходимо ввести telegram username пользователя и выбрать какой доступ мы ему поредоставляем (только для чтения или с возможностью редактирования (в виде переключателя, по-умолчанию, только для чтения)). 
* После добавления пользователя в список доступа, он появляется в списке пользователей кому доступна эта визитка. В списке пользователей у каждого пользователя есть следующие элементы: Кнопка на удаление;  Переключатель режима чтение/редактирование

# Нюансы по UX:
Время открытия списка визиток, конкретной визитки не более 1 секунды.
Если элемент не может быть отображен немедленно, на его месте должен отображаться placeholder до появления элемента.
Тема темная или светлая должны быть синхронизированы с темой telegram.
Перемщеение между экранами должны поддерживать кнопку назад.
Открытие внешних ссылок происходит в сторонней вкладке или браузере.
